Jéferson Bairros dos Santos.

   Minha experiência com o curso tem sido muito positiva, estou aprendendo e aperfeiçoando muito conteúdo o qual na faculdade a distância não tenho desenvolvido. 
   Estou muito entusiasamado de como é abordado o conteúdo, professor muito paciente, atencioso com todos, não deixando ninguêm sem resposta. A cada dia que passa fico mais focado, tentando lembrar dos códigos no trabalho, na rua, em casa, onde eu estou tendo lembrar de algo relacionado a aula, sempre assististo a aula no dia seguinte, demoro de três a quatro horas revendo conteúdo. Jamais pensei que iria ganhar ess ecurso, por ser um pé frio. 
   Este curso me deu um outro rumo devido a graduação que estou fazendo, estou gostando muito de desenvolvedor, me deixa pensando, me atentando de onde esta o erro. É algo que te faz pensar, forçar a cabeça, isso pra mim é muito bom. Espero estar na próxima etapa. MUTO OBRIGADO PELO EMPENHO DE TODOS. 
   